Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Aufleuchten.
Shen Meng.
Wir...
Name?
Chen Jia Wen.
Was ist...
Wie ist die Beziehung zwischen Shen Meng und Ihnen?
Shen Meng war meine Freundin.
Wir waren vier Jahre zusammen.
Wir haben uns gerade getrennt.
Offizier.
Wie geht es Shen Meng jetzt?
Sie ist aus so großer Höhe gefallen. Was meinst du?
Jetzt ist sie dir wichtig.
Wo warst du vorher?
Sie ist verstorben.
Ich bin verdammt.
Du bist verdammt.
Sag einfach die Wahrheit.
Sie wird mich morgen bestimmt umbringen.
Wer wird dich morgen töten?
Shen Meng wird mich morgen mit Sicherheit töten.
Shen Meng...
wird dich morgen töten?
Ich weiß, du wirst mir nicht glauben,
aber sobald morgen kommt,
alles wird zurückgesetzt, weißt du?
Erzähl mir nicht diesen Unsinn.
Sag die Wahrheit. Warum hast du sie getötet?
Ich habe sie nicht getötet. Sie ist von selbst gesprungen.
Wir werden genau untersuchen, ob Sie sie getötet haben oder nicht.
Aber ich muss Ihnen sagen,
Auch die Anstiftung zum Selbstmord ist ein Verbrechen.
Erzählen Sie es uns.
Was genau ist passiert?
Shen Meng!
Chen Jia Wen.
Lasst uns nicht gegenseitig unsere Zeit verschwenden, okay?
Ich gebe Ihnen noch 10 Minuten.
Ich weiß, das klingt lächerlich,
aber ich schwöre,
alles, was ich Ihnen jetzt erzähle, ist wahr.
In der Nacht des 20. Mai
wir hatten einen großen Streit...
und beschlossen, Schluss zu machen.
Ich habe auf der Couch geschlafen,
und sie schlief auf dem Bett.
Aber als ich am nächsten Tag aufwachte,
Ich habe aus unerklärlichen Gründen neben ihr geschlafen.
Einmal,
was, wenn die Welt wirklich untergeht?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles tun, um Sie am Leben zu erhalten.
Selbst wenn ich lebe,
Ich werde nur mein restliches Leben verschwenden ...
in Erinnerungen schwelgen und einsam sein.
Was ist der Sinn?
Ich möchte vor dir sterben.
Das kannst du nicht.
Kannst du es ertragen, mich allein alt werden zu sehen?
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich möchte auch nicht in einer Welt ohne dich leben.
Dann lass uns gemeinsam sterben.
Das ist so ekelhaft.
Aber ich...
Ich glaube, wir haben diese Dinge tatsächlich schon einmal gesagt.
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
(20. Mai)
Verdammt.
Zhao.
Sie sind Shen Mengs Freund aus Kindertagen ...
und auch mein bester Freund.
Wir haben Ihnen nur davon erzählt.
Was denken Sie?
Meiner Schlussfolgerung zufolge
diese Angelegenheit ist nicht einfach.
Müssen Sie das überhaupt ableiten?
Ich habe immer geglaubt, dass eine fortgeschrittenere Zivilisation ...
wacht über die Menschheit in diesem Universum.
Kannst du das verstehen?
Sagen die Leute nicht immer:
„Es ist alles Schicksal.“
„Es ist alles vorherbestimmt.“
Es ist sehr wahrscheinlich ...
dass wir Charaktere sind, die von einer fortgeschritteneren Zivilisation geschrieben wurden.
Ich habe immer gedacht, ich sei der Auserwählte,
und alle um mich herum,
einschließlich euch,
sind alles NPCs.
Ich habe nicht erwartet...
eine Nebenfigur zu werden.
Ich habe nicht mit dir gerechnet ...
um es wirklich zu glauben.
Er glaubt mir, nicht Ihnen.
Warte, Alter.
Sie sind Anwalt.
Wie können Sie so unmaterialistisch sein?
Offensichtlich,
ihr zwei seid eingetreten ...
eine Schleife namens 520.
Wenn Sie keinen Weg finden, es zu brechen,
Sie werden für immer in diesem Tag gefangen sein.
Wenn ich fragen darf, wer hat die Schleife gestartet?
WHO?
Und wer kann in diese Schleife eintreten?
Du antwortest.
Der Auserwählte.
Ja, das stimmt.
Warten...
Ich habe das Gefühl, dass Sie gerade eine Menge Unsinn erzählt haben.
Wie kommen wir da raus?
Das stimmt.
Mach dir keine Sorge.
Da ich den Himmel kenne,
Es müssen Hinweise für Sie hinterlassen worden sein.
Finden Sie sie selbst.
Zhao hatte recht.
Seitdem,
wir stecken an diesem Tag fest.
Alles wird pünktlich um 0:00 Uhr zurückgesetzt.
Die Projektion weckt uns um 8 Uhr.
Um die Schleife zu unterbrechen,
wir haben jede Möglichkeit ausprobiert.
Shen Meng sagte …
vielleicht das Universum ...
wollte einfach nicht, dass wir uns trennen.
Also taten wir so, als ob wir uns versöhnt hätten.
Lass es uns tun.
Drei, zwei, eins.
Wir haben uns versöhnt.
Ja.
Wir lieben uns sehr.
Wir sind total verliebt.
Vertrauen Sie uns.
Aber es hat nicht funktioniert.
Also suchten wir nach Filmen, Fernsehsendungen,
Romane und Spiele über Schleifen.
Vielleicht irgendwo in diesem Gebäude,
Da ist ein Schnellkochtopf mit einer Bombe.
Vielleicht ist unser Leben eine Show ...
mit versteckten Kameras überall.
Vielleicht sind wir nicht einmal Menschen,
aber NPCs in einem Spiel,
und es gibt einen Fehler im Programm des Spiels.
Doch alle unsere Bemühungen waren vergeblich.
Einmal,
was, wenn die Welt wirklich untergeht?
Warum ist der 20. Mai nicht das Ende der Welt?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles tun, um Sie am Leben zu erhalten.
Ich habe genug erlebt.
Was ist mit dir?
Ich schwöre.
In diesem Moment wollte ich wirklich sterben.
Am selben Tag leben ...
ist nicht anders als Sterben.
Jedoch,
Ich habe Höhenangst, also ...
Ärgern Sie ihn nicht.
Offizier.
Alles, was ich gesagt habe ...
ist wahr.
Ich weiß.
"Und täglich grüßt das Murmeltier",
„Dreieck“, „Quellcode“.
Ich habe solche Filme gesehen.
Mit anderen Worten: Sie und das Opfer sitzen am selben Tag fest.
- Ja. - Für eine lange Zeit,
Sie haben nie einen Weg gefunden, die Schleife zu durchbrechen.
Das stimmt.
Der Himmel will nicht, dass wir da rauskommen.
Also ist Shen Meng nicht gestorben.
Nach Mitternacht, alles, was heute passiert ist ...
wird zurückgesetzt.
Sie haben auch „Die Meerjungfrau“ gesehen, oder?
Ist es so lustig?
NEIN.
Die Schleife ist plötzlich aufgetaucht, oder?
- Ja. - Haben Sie dann jemals darüber nachgedacht ...
dass die Schleife auch plötzlich verschwinden kann?
- Was meinst du? - Was ich meine ist,
wenn es heute nicht zurückgesetzt wird,
das Opfer wäre wirklich tot.
Das ist unmöglich.
Es ist absolut unmöglich.
Denn es ist fast der 21. Mai.
Komm. Wir warten mit dir auf den Reset.
Schauen Sie. Wie erklären Sie das?
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Das ist unmöglich.
Ihre Uhr scheint vorzugehen.